1. В реакте при самом начале его исползьвания были классовые компоненты
2. В классовых компонентах было такое понятие как жизниный цикл комппнента
3. жизниный цикл комппнента - жизниный цикл человека (компонент создается, компонент обнавляется, компонент удаляется)
4. Для того чтобы в процессе одно из жизниных циклов компонента добавить какой то функционал, надо использовать хуки жизненного цикла (lifecycle hooks).
5. Со временем разработчики react-а поняли что можно уменьшить и оптимизировать код своего проекта, используя функнциональный стиль.
6. В функциональных компонентах были добавлены хуки для того чтобы разработчики могли работать с жизненым циклом компонента
7. На сегодняшний день не все методы жизненного цикла были переписанны на хуки (ComponentDidCatch)
8. Хук - это простая функция котора, нам дает возможность взаимодейстоввать с жизненым циклом компонента. Есть хуки которые были написанны до нас, есть хуки, которые пишем мы своими руками
9. Как правильно работать с хуками
    --9.1 хуки вызываются только в React компоненте или в другом хуке (в простой функции, в цикле, в условии нельзя вызывать хук)
    --9.2 при создании хуков пишем с маленькой буквы и префиксом (use)

10. useState - хук позваляющий работать со состоянием компонента, и с помощю него можно данный компонент обновлять

11. useEffect - хук, который срабатывает при каждом изменийй зависимостей которые были указаны в массиве

12. useMemo - хук, который мемоизирует какое то значение, и передекларирует его исхося из массива зависмостей

13. useCallBack - хук, который мемоизирует какое то функцию, и передекларирует его исхося из массива зависмостей

14. Мемоизация (memoize) - запоминать. Мемоизация это по своей стуи кеширования значения




1. https://legacy.reactjs.org/docs/state-and-lifecycle.html
2. https://habr.com/ru/companies/ruvds/articles/332384/
3. https://medium.com/nuances-of-programming/


<!-- Задание -->

1. Изаброзить инпут
2. Изаброзить кнопку
3. Изаброзить div у кторого дефолтный цвет будет зеленый
4. Написать функцию которая хранит состояние написанного в инпуте
5. При клике на кнопку менять цвет который был описан в инпуте
6. Поменять обработчик события клика на наведние